إنَّ وَاحِدًا مِنْ ألْقابِ يَسُوعَ
يَسُوعَ في الأسْفارِ النَّبويَّةِ هُوَ: ’’ذِراعُ الرَّبِّ‘‘. (إشعياء 53: 1)
وقد برهنت معجزات يسوع على انو أيد الله على الارض.
فبلمسة من أيده او بكلمة من حلكه،
جان المرضى يبرأون والموتى يقومون:
’’فَجَاءَ إِلَيْهِ جُمُوعٌ كَثِيرَةٌ،
مَعَهُمْ عُرْجٌ
َعُمْيٌ
وَخُرْسٌ
وَشُلٌّ وَآخَرُونَ كَثِيرُونَ،
وَطَرَحُوهُمْ عِنْدَ قَدَمَيْ يَسُوعَ.
فَشَفَاهُمْ‘‘. (مَتَّى 15: 30)
ومن هيجي تحققت كلمات الانبياء:
’’اَلْعُمْيُ يُبْصِرُونَ،
وَالْعُرْجُ يَمْشُونَ،
وَالْبُرْصُ يُطَهَّرُونَ،
وَالصُّمُّ يَسْمَعُونَ،
وَالْمَوْتَى يَقُومُونَ،
وَالْمَسَاكِينُ يُبَشَّرُونَ‘‘.
(مَتَّى 11: 5 [إشعياء 35: 4-6؛ 61: 1]).
ماجان اي  مرض ما يكدر يسوع انو يشفية:
"فأجا اله ابرص يطلب منه راكع وكال اّله:
اذا تريد تكدر انو تطهرني"
حن  يسوع عليه ومد ايده ولمسه
وكال اله: "اريد، فاطهر!"
فَلِلْوَقْتِ وَهُوَ يَتَكَلَّمُ ذَهَبَ عَنْهُ الْبَرَصُ وَطَهَرَ‘‘.
(مَرْقُس 1: 40-42)
"ولما صار المغرب ، وكل الناس الي جانوا عدهم أمراض ،
جابوهم كدامه وخلى أيده على كل واحد وشفاهم.
وجانت شياطين همينة تطلع من  اهواية ناس و
هي تصيح وتكول: انت المسيح ابن الله!"
وفَانْتَهَرَهُمْ وَلَمْ يَدَعْهُمْ يَتَكَلَّمُونَ، لأَنَّهُمْ عَرَفُوهُ أَنَّهُ الْمَسِيحُ‘‘. (لوقا 4: 40-41)
وماجان  يسوع يهتم بأن تشهد الشياطين ألهْ.
فهاي الملائكة الشريرة شهدت سلطانه وقدرتة لما
خلق السماوات والارض بكلمة منة.
وجانت الشياطين ترجف لما اتذكر اليوم الي سقطوا بيه من السماء.
وها هو يسوع يعيش هسة على الارض بوصفه انسان!
ومن هيجي، جانت مملكة رئيس الشياطين تنهار.
لان غزا ملك المجد ممالكتهم .
وين ما راح  يسوع، جان سلطان الشيطان يضعف.
وين ما راح يسوع، جانت لعنة الخطية تتراجع.
وَعَدَا عَنِ الـمُعْجِزاتِ، كَانَتْ لَدى يَسُوعُ رِسَالَة: فَقَدْ قَال:
’’قَدْ كَمَلَ الزَّمَانُ وَاقْتَرَبَ مَلَكُوتُ اللهِ،
فَتُوبُوا وَآمِنُوا بِالإِنْجِيلِ‘‘. (مَرْقُس 1: 15)